하...
널 사랑해볼까 해
그럼 나는 아무것도 잃지 않고
살 수 있을 테니까
[의미심장한 음악]
(멸망) 그럼 제대로 하자
날 위해 세상을
멸망시키고 싶어질 만큼
어떻게
키스라도 할까?
(멸망) 죽을 작정하고 덤비던 애는
어디 갔냐?
안 잊을게
안 잊는다고
오늘 일
안 잊고
꼭 돌려줄게
너한테
뭐?
죽이려던 거?
아니면 살리려던 거?
둘 다
열쇠가 여기 있었네
들어와
아님 도망가든지
[슬픈 음악]
소원이야?
소원이냐고 묻잖아
(동경) 하...
널 사랑해볼까 해
(멸망) 뭐 하냐?
뭐 하냐고
이불 깔잖아
그걸 왜 거기다?
하, 같이 자자
아, 안 잔다 그랬나?
그럼 그냥 같이 좀 붙어있자
베개 갖고 와
아까부터 진짜 까부네
왜?
겁나?
내가 너한테 무슨 짓 할까 봐?
겁나야 할 건 너지
내가 무슨 짓 할까 봐
나는 겁 안 나
넌 나 사랑 못 해
어떤 인간도 그런 적 없어
할 수 있어
(멸망) 모두 날 원망하거나 원하지
사랑하지 않아
난 할 거야
해야 하니까
이리 와, 그럼
네 발로 들어왔어
후회하지 마
(동경) 후회 좀 하면 어때
어차피 죽을 거
하!
(동경) 야
[슬픈 음악]
야, 자냐?
(멸망) 안 자
(동경) 무슨 생각하는데?
(멸망) 건방진 인간
하찮은 인간
죽어가는 미물이 어디서
하는 생각
흠...
너는?
흠
미친년
아까 진짜 그러다가 죽었으면
어쩔 뻔했나
하는 생각
그때 나 보던 네 눈
엄청 차갑고 무서웠지
하는 생각
[슬픈 음악-계속]
이 와중에 등은 따뜻하네
하는 생각
(소녀신) 연민을 갖는다는 게
어떤 건지 깨달았니?
자주 웃음이 나고 때로 가여워지지
갈수록 더할 거야
[어둡고 슬픈 음악]
[문 여닫는 소리]
(여자1) 하
더럽게 잘난 척이네
확! 시험 떨어져라, 그냥
(남자1) 하 짜증 나!
짜증 나!
짜증 나! 이씨!
(남자2) 하, 회사 가기 싫다
(여자2) 조별과제?
아, 몰라 지들이 알아서 하겠지
(남자3) 미친놈인가?
뭘 쳐다봐
연민은 무슨
(여자3) 우리는
그날을 준비해야 합니다
멸망이 코앞입니다
[익살스러운 음악]
진심이야?
네?
진심으로 세상이 끝났으면 좋겠어?
세상의 끝은 우리가
원해서 오는 것이 아니라
우리의 죄로 인해...
(여자3) 끝나야지
이번 세상이 끝나야
선택받은 내가
선택받은 나만이
다음 세상에서 행복할 수 있으니까
푸흡
누가 그래?
네가 선택받았다고?
그래
차라리 그랬으면
일이 좀 쉬웠겠네
너였어야지
네가 더 간절했었어야지
지금 무슨 소리를...
비밀 하나 알려줄까?
다음 세상은 없어
지금이 다야
아닙니다
신께서는
우리를 위해
다음을 준비해두시고...
(멸망) 관리하는 것들이 사라지면
관리자는 어떻게 될까
다 사라지지 않을까?
난 거기에 걸었거든
[긴장감 고조되는 음악]
연민을 갖는다는 게
어떤 건지 깨달았니?
(멸망) 아니
절대
하...
[키보드 치는 소리]
[흥미진진한 음악]
(네티즌) 한순간에 심쿵 한 썰
풀어보자
(댓글1) 나 고딩 체육 시간에
아파서 스탠드에 앉아 있었는데
갑자기 어디서 공이 날아옴
근데 반에서 조용하던 애가
일어나더니 공 탁 막아줌
그러고 '괜찮아?' 물어보는데
처음으로 걔가 남자로 보였음
- (댓글2) 헐, 개 설렌다
- (댓글3) 대박
(댓글4) 도서관, 창가, 햇살
깨끗한 셔츠, 아는 선배
끝났지 뭐, 지금 남친임
- (댓글5) 더 주세요
- (댓글6) 불변의 클래식 후진 딱
(댓글7) 받고 주차권
(댓글8) 22 주차권
하
애들이 참 쉽네
쉬워
후
하...
[통화 연결음]
작가님, 지금 어디세요?
사랑하고 싶다고?
이름
(동경) 이름?
(지나) 그 새끼 이름 뭐냐고, 빨리
(동경) 이름은 왜?
(지나) 뭐 이름 점이라도
보려고 묻겠냐?
당연히 신상 털려고 묻지
(동경) 이름
생각해 보니까 안 물어봤네?
(지나) 뭐?
이름도 모르는 사람을
사랑하게 된 거야?
(동경) 사랑하게 된 게 아니라
사랑하고 싶다고
(지나) 그게 그거지
어디에서 만났는데?
(동경) 음, 어디라고 해야 하지?
병원?
(지나) 병원?
의사야?
아닐걸?
환자야?
어, 따지고 보면 장례식장이
제일 처음인가?
장례식장?
살아는...
있는 거지?
치
빨리 가르쳐주기나 해
사랑에 빠지는 101가지 방법
(지나) 하아...
작정하고 되면 그게 사랑이냐
그렇게 쉽지가 않아요, 또
언니는 어떻게 사랑에 빠졌는데?
나?
나 그냥 뭐...
[감동적인 음악]
한순간이었지
[여학생들 웅성거리는 소리]
비누 냄새
(동경) 언니도 진짜
쉽네
(지나) 야
그런 얼굴, 그런 몸
그런 미소, 그런 순간을
만나는 거 엄청 어렵거든?
안 쉬워!
희한하게 그 땀내 나는 무리 속에서
걔한테만 비누 냄새가
팍 났었다니까
걔만 씻었었나 보지
씁, 음...
한순간이라 이거지?
그러면 그 한순간을
기다려야 하는 거야?
만들 수는 없나?
나 진짜 시간 없는데
그럼 고백부터 해
다짜고짜?
원래 감정이라는 게
입 밖으로 내뱉고 나면
걷잡을 수 없이 부풀어지는 거야
음~ 언니는 그래?
그래
나는 그랬다
하하
(지나) 돌아올 수 없는 강을 건넜지
네 공이 컸다
에? 거기다가 갑자기 왜 나를
끌어들이실까?
너 그때 기억나?
우리 처음 만난 날
음
언니 제주도로 수학여행 온 날?
(친구들) 나지나~ 나지나!
나지나!
(지나) 언니만 믿어라 얘들아
[친구들 작은 환호성]
(동경) 첫 만남
강렬했지
담 넘어서 날 만나러 온 여자는
언니가 처음이었잖아
(지나) 으! 아씨!
으앗...
야압!
후! 후우
하...
아씨, 깜짝이야
[신비한 음악]
우리 학교는 아닌 것 같고
너 여기 사는 애야?
잘됐다
너 이 근처에
슈퍼 어디 있는지 알아?
30분
(지나) 고맙다
(동경) 차로
(지나) 아이, 씨
망했다
이 근처에 술 파는 데 없어?
크흠
[흥미진진한 음악]
대박
얼만데?
천 원?
순 날강도!
아!
콜!
(지나) 야, 이현규!
(학생1) 뭐야
(지나) 나 할 말 있단 말이야
이현규!
이현규 나와라!
이현규
- (학생2) 뭐야?
- (지나) 이현규!
이현규!
너 여기 있는 거 다 알아
[학생들 웅성거리는 소리]
(학생3) 나지나 왜 저래
(학생4) 취했나 봐
(학생5) 이현규다
야
나 너 좋아한다
(학생6) 헐, 대박!
(지나) 나랑 사귀자!
[학생들 환호하는 소리]
(학생들) 사귀어라! 사귀어라!
직진 여주
이제 도망 남주만 나오면
언니 소설이네
네가 보기에도 그래?
(동경) 왜
차 팀장이 그 소리 해?
(지나) 아니
그냥
(동경) 그렇게 끝내주는
첫사랑을 했는데
어떻게 잊어
인생에 그런 흔적 남는 게 당연하지
아, 됐어!
신경 쓰지 마!
차 팀장 그 인간이 뭘 알아!
(지나) 맞아
그 인간이 뭘 알아
맨날 걔가 꿈에 나오고
난리도 아니었는데, 진짜
그래, 꿈
꿈을 꿔라
- (동경) 꿈?
- (지나) 자기 전에 걔 생각
엄청 하고
사진 있어?
SNS 염탐해서 자기 전에
보고 자고 그래
꿈에 나오면 원래 게임 끝이야
- (동경) 그래?
- (지나) 그렇다니까?
아...
오케이, 언니가
사람 목숨 하나 살렸다
와
목숨이래
아주 목숨 걸고 사랑할 건가 봐?
도대체 어떤 놈이길래
우리 탁이 이렇게 욕망에 불타 가지고?
어?
세 달
딱 세 달 후에
내가 다 얘기해 줄게
세 달?
응
딱 세 달만 기다려
세 달 후에
내가 직접 얘기할 거야
언니한테
완전 멀쩡하게
멀쩡?
이게 이게 사랑을 엉망진창으로
할 생각은 못 하고, 우씨
제가
아무리 사랑을
엉망진창으로 해봤자
언니만 하겠어요?
그럼 뭐 하냐
걔랑 키스도 한 번 못 해봤는데
음
원래 첫사랑의 마침표는
아쉬움이래
그래서 말인데
나 얼마 전에
첫 키스 한 남자 만났다?
우와, 대박!
이름도 모른다는 그 남자?
언제, 어디서, 어떻게, 왜?
그게
너무 놀라진 말고
뭔데?
차주익
[발랄한 음악]
그 남자 이름이 차주익이라고
차 팀장
네 사수
뭐?
그 차...
그 차 팀...
[발랄한 음악-계속]
뭐, 왜
아닌데요
뭐, 왜, 아닌데요는
좀 부적절한 대답 아니냐?
- (주익) 할 말 뭔데?
- (동경) 네?
미팅 갔다 오고 나서부터
계속 나 쳐다보잖아
아니에요
와, 진짜 아니에요
아님 됐고
팀장님
(주익) 왜?
(동경) 아니에요
있잖아요, 팀장님
어, 없어
뭐
팀장님은
싫어했던 사람을
사랑하게 된 적 있으세요?
없어, 싫어했던 사람한테
키스한 적은 있어도
왜요?
싫은 이유가 불쌍해서였는데
불쌍하니까 하게 되더라
키스
답이 됐어?
예? 뭐가요?
뭐든
네, 됐어요
다행이네
아니, 그렇다고 어떻게
키스를 하지?
다 들려, 작게 말해
아니, 그렇다고
어떻게 키스를 하지...
더 작게 말해
[속삭이는 소리]
아니, 그렇다고
어떻게 키스를 하지
그만 말해
넵
퇴근하고
그러면 들어가보겠...
습니다
(주익) 응
와...
[엘리베이터 도착음]
[무거운 음악]
[장난스러운 효과음]
오늘 저녁 뭐야?
그걸 왜 나한테 물어?
오늘 네가 당번이면서
아, 까비
자연스러웠는데
너 내 차 몰고 다니냐?
[우당탕 소리]
(현규) 응?
아닌데
[설거지하는 소리]
(주익) 죽는다
(현규) 야
말이 나와서 말인데
나 다음 주 동창회인데
차 좀 빌려주라
훗, 꺼져
아아앙
나 동창들 오랜만에 보는 거라서 그래
아~ 제발~
형~
동창들 오랜만에 보는데
내 차가 왜 필요해
너 그 허세 좀 버리라고 했지, 내가
하
허세를 뭐 부리고 싶어서 부려?
어휴
수능 전날에
형이 준 떡만 안 먹었어도
내 인생이 이렇게 꼬이진 않았을 텐데
아, 아니다
난 뭐 쪽팔려서
동창회건 뭐건 못 가겠다
가져가
고마워~ 사랑해
(현규) ♪ 스승의 은혜는~ ♪
♪ 하늘 같아서~ ♪
내 인생에 어쩌다
저런 게 껴들어 가지고
형이 그때 우리 아빠한테
받아먹은 과외비 이렇게
갚는다고 생각을 해
(주익) 내가 꽁으로 받아먹었냐?
돌대가리 너 가르치느라고 내가 아주!
그럼 뭐 해?
나 대학 못 갔잖아, 형 때문에
하아...
동창회는 왜?
네 첫사랑 온대?
뭐 어떻게 생겼는지 기억은 나냐
기억 안 나
어떻게 기억을 해, 완전 옛날인데
[문자 수신음]
(현규) 오, 뭐야?
나 카페에서 번호 따인 여자한테
연락 왔다?
내가 원래 일하는 데랑
연애하는 데랑
딱 구별 두는 스타일인데
그러기엔 얼굴이 너무~
내 스타일인 거지
봐봐
예쁘지? 어?
[몽환적인 음악]
허!
(현규) 예쁘지
[휴대전화 벨소리]
(현규) 어?
어? 전화 왔다
여보세요?
응
아, 동창회?
어어
아 가야지, 가야지
어디랬지?
흠...
[슬픈 음악]
기억 안 나기는
(시민1) 좀 나오세요
(시민2) 지나갈게요
(동경) 어! 아니...
[긴장감 고조되는 음악]
뭔데, 너
나?
손잡이
[동경 가쁜 숨소리]
(멸망) 힘들면 손잡아줄까?
(동경) 하, 왜 이래?
(멸망) 뭐가?
(동경) 왜 갑자기 친절한 척이냐고
내가?
하
하여간 제멋대로
갑자기 사라져놓고
갑자기 나타나서
(멸망) 오늘 내가 어디
갔다 왔는지 궁금해?
안 궁금해
오늘 나가서 사람들이 속으로
무슨 생각 하나 좀 들어봤거든
야, 그거 노매너라고 내가...
여전하더라
여전히 다들 지만 잘났고
지만 불쌍하고
알고 있었는데 다시 한번
확인하고 나니까
확실해져서
뭐가?
역시 과분하다
너희들한텐
그래서
뭐가 그래서인데
(멸망) 네가 걸어오는 싸움
안 피한다고, 나도
네가 나한테 미쳐서
다 버리는 꼴 보고 싶어졌거든
[TV 소리]
(멸망) 뭐 하냐?
(동경) 노력
(멸망) 무슨 노력?
특별한 존재랑 사랑에 빠지려면
어떻게 해야 하는지
훗, 그래서 답은 찾았고?
- (동경) 응
- (멸망) 뭔데?
얼굴
하여튼 잘생기고 봐야 해
흠...
[익살스러운 음악]
무슨 뜻이냐, 방금?
뭐
별로 좋은 뜻은 아니야
너 나한테 한 첫마디가 뭔지
까먹었나 본데
어, 까먹었는데?
난 안 까먹었거든?
(동경) 시끄럽고
너 오늘 밤도 나랑 좀
같이 있어야겠는데?
원하시는 대로
내가 갈까 아니면 네가 넘어올래?
네가 넘어와
내 꿈으로
[딱 소리]
[파도 소리]
꿈에 나오면
게임 끝이랬거든
나 아는 언니가
확실히 꿈이네
여기 되게 좋아하나 보네?
(동경) 네가 데려온 거잖아
네 무의식이 고른 건데?
그래?
나 되게 힘든가 보네
자, 2차 가자
2차?
(동경) 응
어디로?
일단
학교
[딱 소리]
[경쾌한 음악]
[아이들 떠드는 소리]
(동경) 난 그 뭐야
학교 다닐 때 되게 막 신비롭고
몸 약하고 그런 애들 있지?
얼굴 하얘가지고
난 그런 역할이야
(학생7) 어? 조, 조
조심하세요!
앗!
[감동적인 음악]
괜찮아?
야, 다음
(동경) 하...
[딱 소리]
[로맨틱한 음악]
(멸망) 이번엔 뭔데?
(동경) 세계관 연결
그 고등학생 여자애가
어느새 커서
좋아하는 선배를 따라
같은 대학에 들어온 거지
참고로 교회에서 만났어
선배는 성가대 반주자 출신
(멸망) 아
교회 오빠 느낌?
(동경) 선배
이거 드시고 하세요
[로맨틱한 음악-계속]
고마워
하...
다음
[딱 소리]
[리드미컬한 음악]
이번엔 뭐
후진
(멸망) 오케이
(동경) 스탑!
이게 빠졌어
아
푸우!
아이, 못 해 먹겠네, 진짜
어
나도
[딱 소리]
안 되겠다
(멸망) 그럼 오늘은
이걸로 끝?
(동경) 하아...
네 얘기를 좀 해봐
한 사람을 사랑하려면
자고로 그 사람의 세계를 알아야지
보여줘, 네 세상을
내 세상?
(동경) 내 무의식의 세상이
여기인 것처럼
네 무의식의 세상도 있을 거 아니야
또 말해두겠지만
난 사람이 아니야
내 세상도 네가 생각하는
그런 건 아닐 거고
아...
(멸망) 그런데 뭐
원하시는 대로
[바람 소리]
[무겁고 슬픈 음악]
이게 내 세상이야
[무겁고 슬픈 음악-계속]
(동경) 사라지는
모든 것들의 이유
사라지는 모든 것들의 신
닿으면 사라지는 것들을
사랑하게 되는 일이란
쓸쓸하겠지
절대 사랑하고 싶어지지 않을 만큼
이제 조금 알 것 같다
네가 무엇으로부터
도망치는 건지
[감동적인 음악]
(동경) 하아...
[TV 소리]
(멸망) 회사 안 가냐?
오늘 주말이야
그래
어제 그 꿈은...
나 일단 너 용서하려고
(멸망) 뭐?
(동경) 용서한다고
너
네가 뭔데?
너를 사랑하려는 사람
사랑은 원래
용서하는 거에서부터
시작하는 거니까
하!
같지도 않아
인간 주제에 용서는
(소녀신) 그러게
그리고 사랑은 원래
미워하는 거에서 시작하는 건데
하긴 뭐
미워해야 용서도 하는 법이니까
(멸망) 난 당신 용서 안 해
오늘은 그냥 휴전 같은 거야
알아, 너 얘기할 데 없는 거
나도 마찬가지니까
흠
갈수록 거슬려, 탁동경
(소녀신) 예쁘다
칠하니까
훗
역시
나지나
[초인종 소리]
(동경) 누구...
아, 괜히 쫄았네
뭐, 왜
(선경) 쫄았어?
왜? 누나 뭐 잘못했냐?
형님이랑 싸웠어?
형님 같은 소리 하고 있네
올 거면 연락을 하고 오지
왜?
형님 오기로 했어?
아, 이게 진짜 확 그냥!
아이, 누나 원래 주말에
어디 안 가잖아
그래서 그냥 왔지
씁...
저...
있잖아...
나 돈 좀 꿔주라
뭐?
또 왜!
무슨 사고 쳤는데!
(선경) 아니, 사고 아니고
나 학원 다니려고
학원?
어, 나 자격증 따려고
퍼스널 컬러리스트
그거 요즘 대세래
야, 탁선경
네 전공이 뭐지?
레저 스포츠
근데 나 재능 있어
나 어렸을 때부터
옷 입을 때 색감 되게
예민했던 거, 누나 너도 알지?
쓸데없는 소리 할 거면 가라
누나 피곤하다
내가 주말까지 이딴 얘기 들어야겠냐?
이딴 얘기?
(동경) 야, 컴퓨터 학원 보냈더니
게임에 빠지고
요리 학원 보냈더니
살찐다고 그만두고
주짓수 배운다더니 맞으면 아프다고
포기한 놈이야, 너!
너 진짜!
하...
나 죽어서도 이러고 살래?
안 빌려줄 거면 말지
무슨 죽네, 사네 하는 말까지 나와
아니다
말한 내 잘못이지
누나가 뭘 알겠어
꿈도 없는데
(선경) 뭐?
야, 그게 누구 때문인데
나 때문이라는 거야?
그럼 내가 누구 때문에
이렇게 꾸역꾸역 꿈도 없이
사는 거 같은데?
(선경) 아니, 싫으면 회사 관둬
관두면 되잖아!
왜 내 핑계 대고 난리야?
관두면
관두면 네 뒷수습은
무슨 돈으로 하고!
누가 내 뒷수습해달래?
내가 알아서 한다고!
솔직히 지가 좋아서 한 거면서
뭐?
내 탓 하지 마
막말로 누나만 고아냐?
나도 고아거든?
근데
난 꿈 있잖아
하고 싶은 것도 있잖아
됐다, 말해 뭐해
어떻게 이해하겠냐
나도 누나 이해 못 하겠는데
됐어
내가 알아서 할게
난 죽어도 누나처럼은 살기 싫으니까
야!
지금 뭐라고 했어!
(선경) 놔! 가라며!
(동경) 어어!
(선경) 하...
야, 야
봐봐, 괜찮아?
(선경) 아이!
됐어
야아
하...
(멸망) 사랑 참 별거 아니네
(동경) 하...
(멸망) 쟤 구구절절 진심이더라
나 지금 너 상대할 기분 아니거든?
(멸망) 너무하잖아
너는 쟤 살리려고
이렇게 아등바등인데
네가 상관할 바 아니거든?
(멸망) 왜? 또 용서하게?
착각하는 거 아니야?
용서하는 쪽이 더 착한 거라고
착한 게 이기는 거라고
그 말이 거슬렸나 보네
미안
됐지?
그래, 거슬려 너
자꾸 그래
(동경) 하아...
알았어
오늘은 그만하자, 제발
(멸망) 내가 지금 쟤를
죽이면 어떻게 될까?
방법은 많아
저기 어디 굴러다니는
멸망 하나 씌우지 뭐
그렇게 해도 용서해줄 거야?
사랑할 수 있을까?
[음산한 음악]
방금 한 말 취소해
왜 화내? 궁금해서 그러는데?
취소하라고
(멸망) 별이 1초에 몇 개씩
사라지는 줄 알아?
79억 개씩 사라져
넌 뭔데?
네가 그 별보다 나은 게 있어?
대답해 봐
네가 왜 살아야 하는데?
넌 그냥 그런 거야
내가 잔잔한 호숫가에
돌 하나를 던지고 싶은데
마침 가장 가까이 있던 돌
아주 손쉬운 우연
죽었으면 좋겠어
네가
죽어봤으면!
그럼 내 마음 알 테니까
그래?
[바람 소리]
[음산한 음악-계속]
(멸망) 그게 소원이라면
이뤄봐
네 소원
하아...
[딸칵 소리]
허!
들어줄 수가 없는 소원이네
[총소리]
[까마귀 소리]
(멸망) 죽을 수 있었으면
진작에 죽었어
(동경) 널 죽일 수 없으면
불행하게라도 만들 거야
불행한 채로 영원히 살도록
해봐
할 수 있으면
아
내가 손 한 번만 안 잡아줘도
금세 불행한 주제에
(동경) 야!
[쿵 효과음]
하...
하아...
[슬픈 음악]
아이, 씨!
하, 하아...
하아...
하...
흐으...
후...
하아...
(동경) 내가 저지르고
내가 수습해야 하는 삶
누구도 나를 책임져주지 않는 삶
저지르지 않는다
시도하지 않는다
가만히
그저 가만히 있는다
내 삶은
가만히의 연속이었다
시도하지 말았어야 했다
연민도
사랑도
[웅장한 음악]
(멸망) 인간은 하찮다
너라고 다를 바 없다
다를 바...
없다
(여자4) 꺄악!
(검사) 이에 본 검사는
피고인에게 무기징역을
선고해 주시길 바라는 바입니다
이상입니다
(수감자) 차라리 사형시켜!
사형시켜!
사형시키라고!
지금 당장 죽여줘!
아아악!
(판사) 피고인!
(멸망) 내가 맞다
인간은 여전히 하찮다
(수감자) 돌려줘! 악! 악!
어! 잘못했어!
잘못했어!
내가 잘못했어!
잘못했다고! 죽여줘!
돌려줘!
흐억, 허...
이씨! 야!
죽여! 죽이라고!
죽여줘!
죽여!
[휴대전화 벨소리]
야, 너
(직원1) 여기
서울 선호병원인데요
탁선경 씨 보호자 되시죠?
(동경) 하, 하아, 하!
아흐...
어어! 택시!
택시!
(동경) 그때 생각이 났다
[전화 벨소리]
여보세요?
(직원2) 집에 어른 안 계시니?
(어린 동경) 엄마, 아빠
곧 오신댔어요
누구세요?
(직원2) 탁종원, 강수아 씨 집
맞지?
여기 병원인데 사고가 있었어
연락할 수 있는 어른 없니?
얘야?
(동경) 내 인생이
지독해지기 시작한
그 첫 순간
아저씨, 빨리요!
제발 빨리요!
(간호사) 됐죠?
감사합니다, 선생님
잠시만요
으아!
아...
아!
하아...
[수감자 가쁜 숨소리]
(수감자) 다 그 새끼 때문이야
[어둡고 긴장된 음악]
그 새끼 잡아서...
그 새끼 죽여버릴 거야!
이거 놔!
놔!
그 새끼 죽여버릴 거야!
(경찰1) 윽!
(수감자) 놔!
잡아야 돼, 잡아야 된다니까!
이거 놔!
(경찰1) 으윽!
(수감자) 아으!
어윽!
(경찰2) 어! 야!
야! 야!
야! 당장 구급차 불러!
(경찰3) 네!
(의사) 안녕하세요?
저기요!
(당면) 저기요!
지금 뭐 하시는 겁니까?
뭐 하냐고?
나무 보고 있어
저기 저 나무 보여?
잎 다 졌다
(당면) 어으으으으!
저, 저, 저...
우리 이, 이러지 말고
얘기를 좀 해 봅시다
그으...
같은 의사끼리니까
말도 더 잘 통할 거고
어어, 어디 소속이세요?
아, 그!
담당하던 환자를 잃었어요?
그래서 이래요?
나도 겪어봤습니다!
그거 나도 알아요!
(멸망) 안다고?
(당면) 예!
환자 잃은 고통!
저도 알 만큼 알죠
그러니까 저기...
일단 내려오셔서 저랑 얘기를 좀...
나 때문에 죽고 사라지고
그렇게 죽어 사라진 것들을
난 계속 이렇게 지켜봐
너도 그래?
어어어어!
나도 그래!
요즘도 그래!
그거 힘들지!
엄청 살리고 싶지!
나도 똑같아!
뭐가 똑같아
난 다 끝내고 싶은데
(당면) 아니야, 아니야, 아니야
내려오세요
내려오세요!
그래?
하아
내려가지 뭐
(당면) 하으...
으아아아악!
어?
(동경) 하아, 하
탁선경이요!
탁선경 지금 어디...
(직원3) 안쪽에서 확인하시면 됩니다
(선경) 탁동경
겁나 놀라서 달려올걸?
아, 백퍼!
지가 나한테 잘못한 것도 있어서
아주 까무러쳤을 거다
야, 돈 받자마자 학원 등록하러 가자
하...
(선경) 아, 그래!
하하하하하!
(동경) 하...
누나
누나! 누나!
아아...
누나!
야, 탁동경!
누나! 야! 탁동경!
(당면) 저기!
혹시
동경 씨 가족분이세요?
(선경) 예?
아, 예
동생인데요?
[사이렌 소리]
나 따라다녀?
그럴 리가, 나 되게 바쁘거든?
재밌나 봐
누구 살려주는 척하고 다니는 거
재미없진 않아
[사이렌 소리-계속]
[무서운 효과음]
[기괴하고 음산한 음악]
(경찰1) 악!
(경찰2) 으악!
(수감자) 죽어!
[칼로 찌르는 소리]
이야!
(동경) 하아...
[슬픈 음악]
[선경 울음소리]
지금 상태면
길어야 3개월이에요
당장 치료받아야 합니다
[선경 울음소리-계속]
[극적인 음악]
(직원4) 경찰, 경호팀!
아무나 신고 좀 해주세요!
헉! 너 손...
놔!
놓으라고!
[사람들 웅성거리는 소리]
가만있어
[극적인 효과음]
억!
[사람들 비명]
보지 마
볼 게 못 되니까
(경찰2) 움직이지 마!
움직이지 마!
[칼 휘두르는 소리]
[사람들 비명]
(수감자) 죽어어어!
[극적인 효과음]
윽!
[긴장감 고조되는 음악]
돌려줄게
내가 가져간 거
[무서운 음악]
(수감자) 억!
허억...
[사람들 비명]
(경찰1) 저 좀 도와주세요!
내가 그랬잖아
날 사랑할 수 없을 거라고
모두 날 원망하거나 원하지
혹은
두려워하거나
[음악: 드라마 '어느 날 우리 집
현관으로 멸망이 들어왔다' OST]
(멸망) 나도 알고 싶긴 해
(동경) 그러니까 너도 그냥 나한테
고맙다고 해
(멸망) 정말 그냥인지
(동경) 미쳤어?
네가 여기 왜 있어!
(주익) 이현규도 오나?
만나지 마요, 걔
(동경) 너 근데 언제부터
나 따라다닌 거야?
(소녀신) 네 계획대로 될까, 그게?
(동경) 누가 죽기 전에
소원 하나 들어준다면 뭐 빌 거야?
(멸망) 좋은 생각이 있는데
그냥 나를 사랑하게 해달라고
빌면 어때?